Final grade: B

Explanation of grading, from graders Arnt-Børre Salberg and Sven Ove Samuelsen:

"
Selv om oppgaven presenterer en orginal og interessant ide, er det flere aspekter som kunne vært forbedret:

- Behandlingen av denne ideen i numeriske eksperimenter er videre relativt beskjeden med både nokså få situasjoner og med moderat n og p.

- Oppgavens form, struktur og språk kunne klart vært bedre. Bl.a. gir ikke Introduksjonen mye forståelse av hva arbeidet skal omhandle, Kapittel 3 er ikke spesielt relevant for oppgavens tema og 
presentasjonen av metodene i Kapittel 2 kunne klart vært bedre.

- Noe av dette ble forbedret i presentasjonen og dermed kunne vi gi en endelig karakter B.
"
